我想如果今晚我们学到了什么，那就是灯芯绒是
再次卷土重来，我就像哦，顺便说一句，他穿了灯芯绒，谢谢
参加我们的节目Crank Yankers，您做得很开心吗，哦，这是我的其中之一
最喜欢的节目，例如喜剧中央电视台上的节目，
真正做到这一点的超现实主义，就像是在促销中看到我的名字一样，
看到自己是个木偶真是太酷了-是的，当人们做出来时，这很有趣
木偶他们就是你，这就是他们的真实，那就是我认为你长相的是的
真正的伯特（Bert）和厄尼（Ernie）对此喜剧特别片感到愤怒，这很有趣
首先，谢谢你在高中体育馆里非常有趣地拍摄了
它不仅在高中体育馆拍摄，而且天黑了
整个特别节目都从我开始，我们不认为你是从那个太阳开始的
围绕太阳弹跳，然后隐藏起来特别是黑暗，是的，HBO超出了
钱这是怎么回事，他们是否都将这些钱花在了《权力的游戏》上
有趣的是，人们说不，那是我的选择，我只是不想看
像其他人一样，是的，我认为这是一个有趣的选择
导演的迈克尔·卡迈克尔（Carmichael）说，我的眼睛很疯狂，这些很有创意
很有创意，您对体育馆有什么看法，我说了什么，但是当我们
去看了，我看到了这个巨大的窗户，你知道我开始喜欢绘画
就像如果我们看到日落舞台很酷，然后最终成为一些
真的很漂亮，我为自己感到骄傲，因为我认为我从未见过白天
首先我想做点特别的喜剧环境
是不同的人，是的，我不想把钱还给社区，所以你
知道我在多尔西高中大喊的是什么疯子，我称之为真实生活
和克里斯·肖（Chris Shaw）一样，
基督教高中，他们喜欢他们对周围的其他人都没有意识到
这个国家很长一段时间我都认为Chris Shaw是一个真实的人，这几乎是我自己的
正确的城市，他们不知道每个人仍然认为哦，那是
是什么让它变得生动起来，克里斯·谢尔比（Chris Shelby）对您说实话就不会了
在一个地方，他们总是以许多男孩在引擎盖上描述的方式
在所有这些经典的游戏中，这只是该社区的氛围，所以我
称它为现场直播，Crenshaw很好，我认为您做得正确，是的，就像很多
很多特别的东西，例如80％的特别故事是一个故事，是的，您讲的是
关于你的家人的那段奇妙的故事就像那天一样
是的，我所做的就是我拿走了所有这些
总阶段的不同故事，我把它变成一件事啊，所以
所有的真实所有的真实都不同，现在我不知道我必须做到这一点
夸大一些你知道的事情人们会起诉你你知道我你喜欢吗
您的哪个亲戚最有可能起诉您
这是一个好问题，我将成为我的父亲[笑声]
我正在芝加哥放映电影，我全家人都出来了
我们以为你们都会邀请父亲出去，但他有点像他会
一直在讲像对人发疯一样，所以我不想看
物质，然后就像我夸大了一些东西，例如爸爸不被邀请参加
放映电影，所以你知道我拍过奥斯卡电影了吗
对了，我做了一场非常有趣的电影的放映哦，很酷，对吧，对，对，我做了
筛选叔叔画了我爸爸，我看到了出去，叔叔画了电影叔叔画了
结束了，他就像疯了一样拍手，我就像他们真的很喜欢
电影，这比出去要好20倍
[笑声]很好的电影，但不是一所大学
出来，我就像为什么男人要出新故事一样
[笑声] [掌声]
是的，在BIR盒子里走出叔叔树，这是第一个像表演那样的工作
你做到了，没有必要积极，但我确实为我们的杀戮而站着为他而战。
被困在壁橱里也许是有史以来最有趣的事情
我已经看了很多次了，这真是一件了不起的事情，所以我在做什么
代表警察迈克尔·卡莱奥（警察）是的，我的兄弟，这是
跟我哥哥休战了，我让他们雇用他做他的常务工作。
代表小家伙，但是他不是一个像五岁的小家伙
八，你的兄弟是的，是的，那是
看着它是超现实的，因为它很有创造力，是的
那就是那里，这仅仅是荣誉，您忘了在那里度过了四年
世界，你为什么不喜欢像凯利这样的艺术
正是由于这种经历，他才这样做了，这是真的
故事嘿，我首先来自
芝加哥，说发生了什么事，所以就去吧
难道是站在一位年轻的女士，实际上是他的背景跳舞时-
喝一杯他的东西-是的，我们一直都在谈论
知道彼此都笑着玩得开心，但是每次她笑着我
发现他就像盯着我一样盯着我哦，所以我们第二天回来
是的，她根本没有和我们说话。我们喜欢，是的，为什么她没有
与我们交谈，我走到卫星上，您知道我在做什么
好像不，他不希望我跟你说话，我说谁，罗伯特
买另一辆杀害罗伯特·哇（Robert Wow）的强盗的汽车，所以她确实和我们谈过
剩下的时间我们正在拍摄，就像他疯了一样
我记得他喜欢对这个傻笑，对了，哦，真的，哦，真的
自从你看到他以来，是的，所以这是第二次
已经在那儿了，这又是我在约翰·镰刀的生日聚会上
是的，我想他想见我，所以他派人来找我，我们所有人
贵宾区，他不会喜欢，因为你知道我的意思是，这是一场充满名人的聚会
没人喜欢，嘿，有人，是的，Rob是个忠实的粉丝，他
想见你，甚至与我的指控也没有关系
他就是那样的人，有时候我和我不是那样，
就像不是来自西边芝加哥悲伤的每个人一样
我们不是太多，布莱恩（Brian）门对我家人关闭了伙伴，好吧，他
说某人，你知道他在决策方面不是很厉害，这是一个
相信自己会飞而不会的男人
好，很高兴见到你，我希望你不要再遇到我了，我的意思是真的
像那样的事情会发生在节目中，特别是Lil rel Howery住进去
克伦肖23日首映
如果您喜欢该视频，请单击“订阅”，我们会在一起直到我们其中一个
死了